Autores de la práctica y su participación:

- Sergio Lira Díaz, DNI: 02286404C. Participación con la entidad de Cuadros y las operaciones de ordenación y búsqueda sobre los mismos.
  Además, ha sido responsable del apartado visual y la cohesión de las plantillas.
- Jesús Borrero Gómez, DNI: 02777290V. Participación con la entidad de Autores y todas las plantillas y operaciones sobre los mismos.
- Sara Rodriguez Alarcón, DNI: 47585526K. Participación con la entidad de Cuadros y las operaciones de consulta, edición y creación sobre los mismos.
- Alejandro Quesada Soto, DNI: 53955723T. Participación con la entidad de Clientes y todas las plantillas y operaciones sobre los mismos.

El equipo considera que el trabajo ha sido igualitario y todos los integrantes han trabajado lo mismo.
